Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Қош келдіңіз.
Бұл дәмді тұшпара.
Dango no Yamasei және Narukozaka Seisakusho ынтымақтастығы →
Бұл дәмді тұшпара!
(Жел дыбысы)
О?
<Уақыт – болашақ.
Адамзатқа «Вейс» механикалық тіршілік формасы шабуыл жасайды→
Жерден қашуға мәжбүр болды.
«Шард» ғарыш кемесі тобының эвакуация процесі кезінде→
Вайсқа қарсы тұруға қабілетті «Алиса Тісті» қаруын әзірлеуге қол жеткізді.
Оны манипуляциялай алатын әйелдер «Актрисалар»→ деп аталады
Вайсқа қарсы «AEGiS» ұйымымен бекітілген→
Жеке компаниялар Вейсті бағындыра бастады.
Бұл Алиса киімін киген қыздар→
Бұл ғаламды кезіп, адамзатты құтқару оқиғасы>
Ахаха….
♬ (Юмидің гуілдеуі)
Каоруко-сан, өтінемін. (Каоруко) Рахмет.
Мм... Иә?
Бұл парақша...
Әй, дүкен төрағасы сонда қалдырды.
Мен қатысқым келеді.
Сенің сезіміңді түсінемін, бірақ→
Сол күні жауапты ешкім жоқ, оның ішінде мен де.
Бірақ осы мүмкіндікті пайдаланып, жергілікті халықпен ынтымақтасатын болсақ →
Бұл Seikozaka Manufacturing имиджін жақсартады деп ойламайсыз ба?
Мен де көмектесемін! (Фумика) Мен де келісемін.
Бұл бос уақыт →
Бұл төмендейді дегенді білдіре ме?
Иә?
Ендеше, Йоро-чан және басқалар айтса...
Менің таңдауым жоқ...
Юми Өтінемін, жауапты болыңыз.
Е.
Сонымен не істейміз?
Уф... неге мен...?
Аму... Хмм, бұл дәмді!
Оны қайдан сатып алдыңыз?
Бұл вокзал алдындағы Ямасе мырза!
Бірақ анау кемпір белін ауыртты→
Дүкен біраз уақытқа жабылатын сияқты.
Дәмді болғандықтан ұят.
Оның үстіне дүкенді сол күйінде жауып тастауым мүмкін...
Неліктен? Бұл босқа!
Соңғы уақытта тұтынушыларымыз көп болмаған сияқты...
Кешіріңіз...
Басқа жерден тұшпара алуға болатыны рас.
Егер мен бірдеңе сатып алайын десем, мен дүкенге барар едім.
Өзімізді басқалардан ажырата алсақ жақсы болар еді...
Иә! Осы!
Қайсысы? Келесі фестивальге →
Біз бірлесіп жұмыс істеген дүкен ашу арқылы Yamase мырзаның танымалдылығын арттыру →
Seikozaka Manufacturing компаниясын алға жылжытайық!
Көптеген тұтынушылар келеді →
Міне, біз жаңа өнімімізді ашамыз!
Орындалды! Құшақтап... Суяаа. (ұйықтау)
О! көрейік?
Ирашио... енді?
«Қош келдіңіз!»
Егер солай болса, тұтынушылар түсінбейді, солай ма?
Уау, бұл керемет емес пе?
Қайталау.
Хмм….
Орындалды! (Фумика) Қабылданбады.
Міне! (Фумика) Жоқ, жоқ, мен оны сатпаймын!
Келіңіздер! (Фумика) Сіз нені айтып тұрсыз?
Сонымен, бұл туралы не ойлайсыз?
Хахаха... (Фумика/Ситара) бұл….
Күрсін... Бұл жақсы. Оны орнатайық.
Дабыл! Пирилили!
Бұл солай ма?
Мүмкін сәл жоғарырақ.
Хмм…. А, мен тым алысқа кеттім.
《Эхехе Йоро-санның жамбасы...
Бұл мен күткеннен де жұмсақ→
Бірақ сіз қай жерде жаттығасыз, сол жерде жаттығасыз →
Бұл қаттылық пен жұмсақтық тепе-теңдігі керемет аяқтардың арасында орналасқан→
Енді, жоғары сезіммен қоршалған→
Осы қарқынмен мен көкке көтерілемін...》
Орындалды! иә?
Ахх... (Түнгі шық) А-а-а...
Уау! (Түнгі шық) Уау!
Иә?
Ең көп….
Хмм….
Ах…. Хм... А, сен ояндың ба?
Нодока құлағандықтан→
Мен оны кеңсеге әкелдім. Бұл мен күткеннен жеңіл.
Иә! ''Мені Йоро-сан арқамнан көтеріп жүргеніне сене алар емеспін.''
Осындай тамаша мүмкіндікте есінен танып қалғаным қандай ақымақтық...
Енді данго дайындауды бастайық.
Нодока-сан, сәл демалыңыз.
Ах. Сонымен, сіз данго қалай жасайсыз?
Данго дегеніміз не? Этнолог Кунио Янагитаның айтуынша→
Шитоги, бұл құдайларға ұсынылатын құрбандық.
Бұл суға малынған шикі күріш→
Ұсақталған және қатып қалған нәрседен шығады →
деп айтылады.
Хэйан дәуірінде... Иә?
Хмм….
Хмм... Маған рецепт бергендіктен, алдымен жасап көрейік.
Орындалды.
Қазір жасап көрейік!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Аму….
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Таудағы әжем жасаған тұшпарадан жеңе алмасам да→
Мейрамхананың дәмі бар.
Түсінікті рецепт үшін рахмет.
Осы тоқаштан жеңілмейтін тоқаш жасайық! иә!
Бип сигналы...!
Орындалды! Орындалды!
Менікін де тексеріңіз!
Гах гах!
Уау! Бұл тұшпара емес, бұл Дагон...
Бұл мүмкін емес шығар...
Солай ма? Өте дәмді көрінеді...
Мен жасап көрсем болады ма?
Иә!
Ах. Апыр-ай!
Хмм, бұл өте дәмді!
Аму.
Ах...
Мен өлсем де!
Ой! дәмді!
Хмм….
Аму.
О, шынымен!
Хехе.
Бірақ Нодока-сан, кәдімгі айналым жасай алмайсың ба?
Бұл дөңгелек, солай ма? Мен түсінемін!
Аяқталды! (Түшпара) Гяаа!
Неліктен?
Ах.
Иә, бұл дәмді!
Күрсіну….
Хмм….
Аму.
Бұл рас... Келесі жолы оны өзіңізге ұнайтындай етіп жасап көріңіз.
Иә! Орындалды!
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Аму, бұл дәмді... Тәуелді дәм...
Орындалды! Бұл дәмді!
Тағы бір нәрсе... Менде тағы бір нәрсе бар...
Орындалды!
Бұл дәмді! Тағы бір нәрсе...
Жоқ, екі!
Бұл тәуелділік.
Мұны да тексеріңіз! Дәмді!
Дәмді дәмді! Дәмді, дәмді, дәмді!
Мынау да мынау да мынау!
Дәмді Дәмді Дәмді!
Дәмді, дәмді, дәмді!
Дәмді Дәмді Дәмді! ат…. (Фумика) Дәмді….
Дәмді! Дәмді! (Фумика) Дәмді!
Балалар, сендер қандай дангосыңдар... Уау.
Бұл дәмді… Бұл дәмді…. Эххехехе….
Bi… mi…. Дәмді... Дәмді... (Түнгі шық) Дәмді... Дәмді...
Бұл не...?
Бұл ертеңгі фестиваль үшін өте қолайлы!
Пуха~! Мұның бәрі Лоха, солай емес пе?
Юми-сан, ол да сатылады, сондықтан төлеңіз.
Иә, иә, түсіндім. Мен түссіндім.
Айтпақшы, түске таяп қалды, сонда мына қоқыстарды не істейміз?
Хмм... бұл біртүрлі.
Гах гах! Ол сондай сүйкімді болса да...
Оған көмектесу мүмкін емес. (Түнгі шық және т.б.) Иә?
Сәлем, тұтынушылар, келіңіздер.
Мен сізге қызмет етемін. Хмм.
(Жел дыбысы)
Цк.
Біраз уақытқа дейін тұтынушылар болмайды.
Балалар, сендер де бармайсыңдар ма?
Бірақ... Жарайды, жарайды.
Әпкеңе анда-санда қалдыр.
Сатуға арналған ештеңе ішпеңіз.
Иә, иә. Қараңыз, мен кеттім, кеттім.
Олай болса, өтінемін.
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Ал...
Ihi.
♬～
Айқай.
Бұл үлкен стенд.
Біз кіреміз бе?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Хмм…. (Түнгі шық және басқалары) Уау!
Иә?
Актрисаның жарамдылығы туралы шешім Нарикозака командасын таныстыру.
Серина-сан! ? Міне, сіз бәсекеге түсетін команда! (қол шапалақтау)
Топ модельдеушісі. (қол шапалақтау)
Біз мұнда жаңа ғана сұхбат алу үшін келдік дегеніңіз не?
Мен білмеймін.
Бұл қабілеттілік сынағы үш → сайысы болады
Әр кезеңде сіздің интеллектіңізді, физикалық күшіңізді, ақыл-ой күшіңізді және уақыттың сәттілігін өлшеңіз.
күрсіну…. Бұл қызық сияқты, сондықтан жасап көрейік!
Иә! (Серина) Олай болса →
Бірінші кезең осында.
Уақыт шегінде допқа қанша рет тиюге болады→
Жеңіс немесе жеңіліс ұпай жинай алатындығыңызға байланысты анықталады.
Бүгінгі түсініктеме Оңария мырза, жалпы технологияларды дамыту кеңсесі және →
Трансцендентальды ғылымды дамыту кеңсесі →
Демонстративті кванттық қолданбалар кеңсесі және келесілер алынып тасталды→
Мен бастық Эрико Хенмиді шақырамын.
Ұзақ жұмыс! (Хеми) Бірінші кезең →
Актриса ретінде негізгі қозғалыс жүйкелеріне қосымша →
Динамикалық көру жітілігін және лездік пайымдауын диагностикалау.
Енді екі команданың өкілдерін таңдаңыз.
Олай болса, бұл меннен. Иә, сәттілік!
Сугуми, сен бірінші бара аласың ба?
Асато-чан мұны жақсырақ білетін сияқты.
Чупи.
Енді орналасқан жері туралы.
Ей, бастайық!
Хмм.
Иә.
Сейкозака командасы Жақсы басталды.
Бұдан үлкен нәтиже күтуге болады.
Мм. Уау, бұл керемет.
Модельшілердің жүрегін қытықтайды.
Сәлем! Қазір ойынға назар аударыңыз!
Хмм.
Ой, міне, біз ұпай айырмашылығын одан сайын арттырдық.
Алайда, команда модельдеушісі де осы жерден жоғары балл алса →
Кері айналдыруға болады.
《Ең жоғары балл алыңыз! 》
Жұмсақ! Сондай жұмсақ!
Ах! Ах~!
Уау! иә?
Уф! (2 адам) А...
Кю~.
Seikozaka командасы жеңді!
Канагата Сугуми!
Екінші кезең осында.
Екінші кезең – жылдам сұрақ-жауап.
Білімнің мол болуы тактиканың аясын кеңейтеді→
Оның үстіне сіз Вайсстың әлсіз жақтарын бірден түсіне аласыз→
Өте пайдалы.
Енді бірінші сұрақ.
Су ағзаларының классификациясында→
Суда қалқып жүргендей өмір сүретін тіршілік иелерін дрейфтік тіршілік иелері→ деп атайды
Олардың ішінде планктон су ағынына қарсы шықпай қалқып жүреді→
4 есе 3 нешеге тең? иә? иә?
12! (Серина) Дұрыс. Жақсы!
Келесі, екінші сұрақ.
Жасыл теңіз тасбақаларының дене түсі кейде көк емес→
Атаудың шығу тегі...
《Дене майы көгілдір болғандықтан, бірақ ертедегі мәселені ескерсек...》
《Бұл қулық... Сонда мәселенің жалғасы неде? 》
Екі уақыт та бітті! (Уақыт дыбысы)
Иә! ?
Биіктік 1000 метрге өскенде температура қандай болады?
6 градусқа төмен! (Серина) Дұрыс.
Қара шайдағы апельсин пекое дегеніміз не?
Жаңа бүршіктен шыққан екінші ең жас жапырақ! (Серина) Дұрыс.
Абенрот. (Серина) Дұрыс емес.
Моргенрот! (Серина) Дұрыс.
Келесі соңғы сұрақ.
《Статистикалық әзірге→
Келесі мәселе теңіз мәселесі болуы мүмкін...》
《Келесіде айлалы сұрақ болуы керек...
Егер сіз бәрін оқысаңыз...》
《Нодока/Асато: Біз жеңе аламыз! 》
Планктон қалыптан тыс көбейіп, су қызыл түске боялғанда...
《Бұл қызыл су болса да→
Адал жауап беруім керек пе, әлде бұл қулық па? 》
《Артқы жағын оқып, мені қызыл толқын деп ойлаңыз→
Шынында, қызыл нәрсе...》
《Жоқ, сахнаның артында кәдімгі қызыл толқын бар...》
《Ақыр соңында, сахнаның арты, шымылдығының арты, біріншідегідей мүлде басқа мәселе? 》
《Арқаның артқы жағының артқы жағын оқу...》
《Арқаның артқы жағының артқы жағының артқы жағы...》
Әй, қызыл толқын!
Аа... [Нодока: Мен жеңдім! 》
Бірақ қазір қандай сұрақ?
401-сұрақ! дұрыс жауап.
Командалық модельдеу 200-ден 201-ге дейін жеңді.
Бұл керемет тартысты шайқас болды.
Хмм... мм.
Иә? бұл…. (бос бөтелкені басқан дыбысы)
Иә? (бос консервілердің домалап жатқан дыбысы)
Бос банка? О, сен ояусың.
Иә?
Бунка да жей ме? Бұл тұшпара шынымен жақсы.
Хм... неге олар сатқанның бәрін іштің!? ?
Жоқ~ Хахаха... Тым көп ішіп алдым.
Бұл жай ғана кездейсоқтық емес!
Хм... Ой, бұл не! ?
Мен сізден толық соманы төлеуіңізді сұраймын!
Қараңдаршы, тұшпаралардың барлығын сатқанымыз дұрыс емес пе?
Иә?
Сома Юми-санның жегеніне ғана азайды!
Ах~ Клиенттер келмей жатыр, мен не істеуім керек~! ?
Қиындық болса, маған қалдыр! (2 адам) Иә?
Міне, соңғы кезең.
Мұны біздің компания бұрынғы технологиядан қайта ашты →
Үш өлшемді бұрауышпен икемділік және жарылғыш қуат→
Сіз өз пікіріңізді және топтық жұмысты тексере аласыз.
Яро-сан, мен ертерек жеңіліп қалдым...
Әлі көп жол бар. Келесі жолы жеңіске жетейік!
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Оның әдеттегі Twister ойынынан айырмашылығы неде?
Нүктелерді түстермен және сандармен көрсету →
Сіздің аяғыңызда ғана емес→
Сонымен қатар жоғарыда, төменде, солда және оң жақта орналасқан.
Мен көремін. Енді ойынды бастайық.
Хмм….
Содан кейін сол қолыңызды қызыл 3-ке жылжытыңыз.
А, мен оған жете алмаймын!
Сугуми шың келеді!
Хмм... мм!
Батырдың аты: Ол Майт
Уууу…. Нодока-сан, қызыл 3.
Иә!
《Йору-санның қолтығының қысымына қарсы тұру мүмкін емес~! 》
Оң жақта көк 5.
Бұл оңай жеңіс!
Хмм…. Ах.
Нодока-сан, ауырып тұрған жоқсың ба? Райжобурефу!
《Аа~ Бұл не? Бұл қорқынышты. Мен мұрыннан қан кетейін деп жатырмын.
Бірақ мұрныңнан қан кетсе, Йороның киімі кірленеді...
Ах, бірақ жұмсақ...》
Енді, келесі ерекше нүкте.
Барлық маркерлер жыпылықтағаннан кейін пайда болған маркерді таңдаңыз →
Кім бірінші алса, сол жеңеді.
♬～
Дереу! иә!
Нодока-сан, бар! Осылай тағы біраз тұрыңыз... Иә!
Ооо!
Ой!
Ооо! Охххх!
Әй!
Жеңімпаз топ модельері!
Уау!
Ku….
Takahata Fudo Shopping Street фестивалі актрисасының жарамдылығы туралы шешімнің нәтижелері қандай?
Командалық модельші жеңеді!
Хехе.
Екі команда актриса ретінде→
Бұл нағыз тамаша және қызу матч болды.
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Кешіріңіз, сенің жеңіліп қалуыңа менің кінәм болды...
Келесі жылы кек алайық!
Хмм…. (Хэми) Бірақ бұл жақсы матч болды.
Иә? Мистер Хенми…
Сіз әлі өрескел кезеңдесіз →
Көруге болатын көп нәрсе болды.
Егер сіз көбірек тырыссаңыз, сізден керемет актриса болатыны сөзсіз.
Ах... Рахмет.
Иә, сондықтан мұңаймаңыз және бар күшіңізді салыңыз.
Уууу. Иә!
Олай болса.
Енді қайтайық.
Иә?
Барлығың тұшпара жеп жатырсыңдар ма?
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Даусыңыз кішкентай!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә Таспадан алға баспаңыз!
Баспаңыз! Иә, оны да баспаңыз!
Не? ⚟Мені қанша күтесің?
Иә? Маған тезірек тұшпара беріңіз!
Эй, сәл күте тұрыңыз!
Мен тапсырыс берген 10 бөтелке не болып жатыр! ?
Иә! Неге мен ғана осылай көрінемін?
⚟Шектеуішті босатуға байланысты эмиссия мәні артады.
⚟Витал қауіпті аймаққа жетті.
⚟Вайс келеді!
А... иә...
(Аттың айғайы)
(ұшқыш күлкі)
Бұл...
Гах... Гах...
Адам тәжірибесі! ?
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory